# Лабораторная работа №4
Срок выполнения работы: с 2023-11-10 по 2022-11-14.
Срок сдачи работы: 2023-11-21.

## Основы языка Си: работа с файлами

### Ответвление
Необходимо создать ответвление (fork) моего репозитория Lab-04 (название 
оставить без изменения, а видимость поставить приватной). Назничить меня в 
новом репозитории соавтором с правами администратора. Вики, Задачи а также
Проекты отключить.

В локальной копии создавать ветки (branch) по необходимости.

### Этап разработки
Доработать программу из задания лабораторной работы №3 следующим образом:
  * если входной файл содержит сигнатуру `0xEECC` (либо `0xCCEE` для случая 
    big-endian), то параметр сдвига считывается из файла, а также выполняется 
    проверка контрольной суммы; 
  * если при запуске программы ей передается параметр командной строки `-`, 
    то следует выводить только результат, в противном случае вывод 
    осуществляется в соответствии с нижеописанным форматом; 
  * если при запуске программы ей передается параметр командной строки `b`, 
    то следует использовать порядок байт big-endian. 

Формат файла:
| Размер  | Название | Значение          | Описание  |
|---------|----------|-------------------|-----------|
| 2 байта | magick   | 0xEECC или 0xCCEE | Сигнатура |
| 1 байт  | key      | 0-255             | Сдвиг     |
| 4 байта | size     | 0-4294967295      | Размер    |
| `size`  | data     |                   | Данные    |
| 4 байта | crc32    | 0-4294967295      | CRC-32    |

По выполненной работе составить отчет по ГОСТ 7.32, в котором отразить 
изменения относительно лабораторной работы №3. Отчет в обязательном порядке 
должен содержать блок-схемы разработанных алгортмов по ГОСТ 19.701. Отчет 
включить в состав исходных кодов программы в виде файла формата PDF.

### Запрос слияния
По итогу выполнения работы создать запрос на слияние (pull request) 
и назначить меня рецензентом.

