# Лабораторные работы №7 и №8
Срок выполнения работы: с 2023-12-08 по 2022-12-12.
Срок сдачи работы: 2023-12-12.

## Основы языка Си++: потоки ввода-вывода

### Ответвление
Необходимо создать ответвление (fork) моего репозитория Lab-78 (название 
оставить без изменения, а видимость поставить приватной). Назничить меня в 
новом репозитории соавтором с правами администратора. Вики, Задачи а также
Проекты отключить.

В локальной копии создавать ветки (branch) по необходимости.

### Этап разработки
Разработать набор классов позволяющий выполнять манипуляции над файламами 
формата XML. 

Основной сущностью является класс `Element` описывающий тег, содержащий 
атрибуты, значение и/или другие дочерние теги. Класс должен соответствовать 
принципу инкапсуляции. В класе реализовать конструкторы умолчания и 
копирования, деструктор, оператор присваивания для объекта класса и 
`const char*`. Прочий функционал вводить при необходимости. Класс может быть 
полиморфным.

Функционал для Записи XML-файлов реализовать в классе `XMLWriter` методами:
  * `void DocumentBegin(const char *version, const char *encoding)`
  * `void DocumentEnd()`
  * `void ElementBegin()` - группа перегруженных методов для записи тега, 
    в том числе с аттрибутами
  * `void ElementEnd()`
  * `void WriteAttribute()` и `void WriteAttributes()` - группа перегруженных 
    методов для записи аттрибутов
  * `void WriteElement(const Element&)`
  * `void WriteElements(const Element *)`

Функционал для чтения XML-файлов реализовать в классе `XMLReader` на основе 
подхода SAX.

Предусмотреть возможность поступления некорректных данных. 

Для обработки нештатных ситуаций задействовать механизм исключений.

По выполненной работе составить отчет по ГОСТ 7.32 включающий описание 
разработанных классов. Отчет в обязательном порядке должен содержать UML 2.0 
диаграмму классов. Отчет включить в состав исходных кодов программы в виде 
файла формата PDF.

### Запрос слияния
По итогу выполнения работы создать запрос на слияние (pull request) 
и назначить меня рецензентом.

