# Лабораторная работа №5
Срок выполнения работы: с 2023-11-21 по 2022-11-28.
Срок сдачи работы: 2023-11-28.

## Основы языка Си++: классы

### Ответвление
Необходимо создать ответвление (fork) моего репозитория Lab-05 (название 
оставить без изменения, а видимость поставить приватной). Назничить меня в 
новом репозитории соавтором с правами администратора. Вики, Задачи а также
Проекты отключить.

В локальной копии создавать ветки (branch) по необходимости.

### Этап разработки
Разработать класс `Object` описывающий какой-либо объект окружающего 
мира. Предусмотреть в классе наличие характеристик либо состояния которые 
бы хранились в его полях с учетом принципа инкапсуляции. Для указанного 
класса реализовать конструкторы умолчания и копирования, а так же 
деструктор. 

Реализовать в классе `Object` метод `WriteXML(std::ostream&)` записывающий 
представление объекта класса на языке XML в поток вывода языка Си++.

Указания к выполнению работы:
  * не использовать динамическую память или внешние ресурсы в качестве 
    полей класса
  * [w3.org/XML](https://www.w3.org/TR/2008/REC-xml-20081126/)

По выполненной работе составить отчет по ГОСТ 7.32 включающий описание 
разработанных классов. Отчет в обязательном порядке должен содержать UML 2.0 
диаграмму классов. Отчет включить в состав исходных кодов программы в виде 
файла формата PDF.

### Запрос слияния
По итогу выполнения работы создать запрос на слияние (pull request) 
и назначить меня рецензентом.

